Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: Radio Tray is an online radio streaming player that runs on a Linux system tray. Its goal is to have the minimum interface possible, making it very straightforward to use. Radiotray-NG is a rewrite of the classical radiotray application, but based on modern technologies (gstreamer 1.0, python3 and c++)
ja: Radio Tray は、Linuxシステムトレイ上で動作するオンラインラジオストリーミングプレーヤーです。その目標は、できるだけ最小限のインターフェースを用意して、非常に使いやすくすることです。 Radiotray-NGは古典的なradiotrayアプリケーションを書き直したものですが、最新のテクノロジー(gstreamer 1.0、python3、c++)に基づいています。

source: Router ADVertisement Daemon for IPv6
ja: IPv6 向けルータアドバイザリデーモン

source: RADVD is the Router ADVertisement Daemon. It sends IPv6 RA packets to advertise available IPv6 networks, and is used for automated configuration of IPv6 clients.
ja: RADVDは、ルータ広告デーモンです。IPv6 RAパケットを送信して使用可能なIPv6ネットワークをアドバタイズし、IPv6クライアントの自動設定に使用されます。

source: Development files for the Raft library implementation of the consensus protocol
ja: コンセンサスプロトコルのRaftライブラリ実装のための開発ファイル

source: This library is a fully asynchronous C implementation of the Raft consensus protocol. It implements the core Raft algorithm logic and a pluggable interface defining I/O for networking and persistent storage. The algorithm supports leadership election, log replication, log compaction, and membership changes. This package contains the files necessary for developing and building applications using the library.
ja: このライブラリは,Raft 合意プロトコルの完全非同期C実装です。 コアRaft アルゴリズムロジックと、ネットワーキングおよび永続ストレージ用のI/Oを定義するプラグイン可能なインターフェイスを実装します。このアルゴリズムは、リーダーシップの選択、ログ複製、ログ圧縮、およびメンバーシップの変更をサポートします。 このパッケージには、ライブラリを使用したアプリケーションの開発および構築に必要なファイルが含まれています。

source: A mplayer like video and audio player with some extra bells and whistles
ja: ビデオおよびオーディオプレーヤーのような追加機能を備えたmplayer

source: Rage is a simple video and audio player intended to be slick yet simplistic, much like Mplayer. You can provide 1 or more files to play on the command-line or just DND files onto the rage window to insert them into the playlist. You can get a visual representation of everything on the playlist by hitting the / key, or just hovering your mouse over the right side of the window. Mouse back over the left side of the window ti dismiss it or press the key again. It has a full complement of key controls if you see the README for the full list. It will automatically search for album art for music files, if not already cached, and display that. It even generates thumbnails for the timeline of a video and allows you to preview the position on mouseover of the position bar at the bottom of the window.
ja: Rageはシンプルなビデオとオーディオのプレイヤーで、Mplayerによく似た、洗練されたシンプルなものです。1つ以上のファイルをコマンドラインで再生したり、DNDファイルだけをRageウィンドウに出力してプレイリストに挿入したりできます。/キーを押すか、ウィンドウの右側にマウスを置くだけで、プレイリスト上のすべてのものを視覚的に表示できます。マウスをウィンドウの左側に戻すか、もう一度キーを押します。完全なリストのREADMEを見ると、キーコントロールが完全に補足されています。キャッシュされていない場合は、音楽ファイルのアルバムアートが自動的に検索され、表示されます。ビデオのタイムラインのサムネイルも生成され、ウィンドウの下部にある位置バーのマウスオーバーの位置をプレビューすることができます。

source: Finite state machine compiler
ja: 有限状態機械コンパイラ

source: Ragel compiles finite state machines from regular languages into executable C, C++, Objective-C, or D code. Ragel state machines can not only recognize byte sequences as regular expression machines do, but can also execute code at arbitrary points in the recognition of a regular language. Code embedding is done using inline operators that do not disrupt the regular language syntax.
ja: Ragelは有限状態マシンを通常の言語から実行可能なC,C++,Objective-C,Dコードにコンパイルします。Ragel状態機械は正規表現機械のようにバイト列を認識できるだけでなく,正規言語の認識において任意の点でコードを実行できます。コード埋め込みは、通常の言語構文を混乱させないインライン演算子を使用して行われます。

source: Colorize commands output or STDIN using patterns
ja: パターンを使用したコマンド出力またはSTDINの色付け

source: Easily colorize logs or commands output using patterns.
ja: パターンを使用して、ログやコマンドの出力を簡単に色付けできます。

source: Bash Completion for rainbow
ja: rainbow 用の bash 補完

source: Bash completion script for rainbow.
ja: rainbow用のbash補完スクリプト。

source: ZSH completion for rainbow
ja: rainbow 用のZSH補完

source: Zsh command line completion support for rainbow.
ja: rainbowのZshコマンドライン補完サポート。

source: Utility to show an access matrix for k8s server resources
ja: k8sサーバリソースのアクセスマトリックスを表示するユーティリティ

source: rakkess lists access rights for the current user and all server resources on a provided kubernetes cluster.
ja: rakkessは、提供されたkubernetesクラスタ上の現在のユーザとすべてのサーバリソースのアクセス権をリストします。

source: Elegant sans-serif Typeface Family
ja: エレガントな sans-serif 書体ファミリー

source: Raleway is an elegant sans-serif typeface, designed by Matt McInerney, initially in a single Thin weight. It is a display face that features both old style and lining numerals, standard and discretionary ligatures, a pretty complete set of diacritics, as well as stylistic alternates inspired by more geometric sans-serif typefaces than it's neo-grotesque inspired default character set. The Impallari–Fuenzalida derivative extends the Raleway font family into a full set of 9 weights with true italics and expanded character set support for all 104 Latin languages.
ja: Ralewayは、Matt McInerneyがデザインしたエレガントな sans-serif 書体で、最初はシングルの Thin weight です。それは、古いスタイルとライニングの数字、標準と任意の合字、かなり完全なDiacriticのセット、そしてネオグロテスクに触発されたデフォルトの文字セットよりも多くの幾何学的な Thin weight 書体からインスパイアされた様式的な代替文字を特徴とするディスプレイフェースです。 Impallari–Fuenzalida derivative は、Ralewayフォントファミリーを9つのウェイトの完全なセットに拡張し、すべての104のラテン語言語に対して真の斜体と拡張された文字セットをサポートします。

source: The X11 Protocol: X Resize and Rotate extension
ja: X11 プロトコル: X Resize and Rotate 拡張

source: The RandR protocol headers for X11 development. This extension defines a protocol for clients to dynamically change X screens, so as to resize, rotate and reflect the root window of a screen.
ja: X11 開発用の RandR プロトコルヘッダです。この拡張は、画面のルートウインドウを動的にサイズ変更したり、回転や反射などの効果を設定したりするためのクライアント向けプロトコルを規定しています。

source: A C++ library for color emission in the terminal
ja: 端末の色づけのためのC++ライブラリ

source: A minimal, header only C++ library for emitting colors in the terminal.
ja: 端末で色を表示するための、最低限のヘッダのみのC++ライブラリ。

source: Console File Manager
ja: コンソール・ファイル・マネージャ

source: Ranger is a console file manager that gives you greater flexibility and a good overview of your files without having to leave your text console. It visualizes the directory tree in two dimensions: the directory hierarchy on one, lists of files on the other, with a preview to the right. The default keys are similar to those of Vim, Emacs and Midnight Commander, though ranger is easily controllable with just the arrow keys or the mouse.
ja: Rangerはコンソール・ファイル・マネージャーであり、テキスト・コンソールを離れることなく、より柔軟にファイルを概観することができます。ディレクトリツリーを2つの次元で表示します。1つはディレクトリ階層で、もう1つはファイルのリストで、右側にプレビューが表示されます。 デフォルトのキーはVim、Emacs、およびMidnight Commanderと同様ですが、レンジャーは矢印キーまたはマウスだけで簡単に制御できます。

source: Parallel downloader for camera and smartphone photos
ja: カメラとスマートフォンの写真用のパラレルダウンローダ

source: Rapid Photo Downloader downloads images in parallel from multiple devices, from every camera supported by gphoto2, including smartphones. RPD has a timeline, which groups photos and videos based on how much time elapsed between consecutive shots. It can be used to identify photos and videos taken at different periods in a single day or over consecutive days.
ja: Rapid Photo Downloaderは、スマートフォンを含むgphoto2がサポートするすべてのカメラから、複数のデバイスから画像を並行してダウンロードします。 RPDにはタイムラインがあり、連続したショット間の経過時間に基づいて写真とビデオをグループ化します。これは、1日または連続した日に異なる期間に撮影された写真およびビデオを識別するために使用することができます。

source: Translations for package rapid-photo-downloader
ja: package rapid-photo-downloaderの翻訳

source: Provides translations for the "rapid-photo-downloader" package.
ja: "rapid-photo-downloader"パッケージの翻訳を提供します。

source: Header files for rapidjson, a JSON parser and generator for C++
ja: rapidjson用のヘッダファイル、C++用のJSONパーサとジェネレータ

source: RapidJSON is a header-only JSON parser and generator for C++. This package contains development headers and examples.
ja: RapidJSONはC++用のヘッダのみのJSONパーサとジェネレータです。このパッケージには、開発ヘッダーと例が含まれています。

source: Document cataloging system
ja: 文書目録システム

source: Rarian is a document cataloging system. It manages documentation metadata, as specified by the Open Source Metadata Framework (OMF) Rarian is designed to be a replacement for scrollkeeper.
ja: Rarianは文書目録システムです。Open Source Metadata Framework(OMF)で規定されているように、ドキュメントのメタデータを管理します。Rarianはscrollkeeperの代替として設計されています。

source: Development files for rarian
ja: rarian 向け開発用ファイル

source: Rarian is a document cataloging system. This package contains the files for developing applications using rarian.
ja: Rarianは文書目録システムです。 このパッケージには、rarianを使用してアプリケーションを開発するためのファイルが含まれています。

source: Rarian is designed to be a replacement for scrollkeeper
ja: Rarian は scrollkeeper の代替品として設計されています。

source: Rarian is designed to be a replacement for scrollkeeper, and with this package, all your known scrollkeeper-based scripts and commands will transparently keep on working.
ja: Rarianはscrollkeeperの代替品として設計されており、このパッケージを使用すると、既知のすべてのscrollkeeperベースのスクリプトとコマンドが透過的に動作し続けます。

source: Utility to receive RAS error tracings
ja: RASエラートレースを受信するユーティリティ

source: rasdaemon is a RAS (Reliability, Availability and Serviceability) logging tool. It currently records memory errors, using the EDAC tracing events. EDAC is drivers in the Linux kernel that handle detection of ECC errors from memory controllers for most chipsets on i386 and x86_64 architectures. EDAC drivers for other architectures like arm also exists. This userspace component consists of an init script which makes sure EDAC drivers and DIMM labels are loaded at system startup, as well as an utility for reporting current error counts from the EDAC sysfs files.
ja: rasdaemonは、RAS(Reliability,Availability and Serviceability)ロギングツールです。現在は、EDACトレース・イベントを使用してメモリー・エラーを記録します。EDACはLinuxカーネルのドライバで、i386およびx86_64アーキテクチャのほとんどのチップセットでメモリコントローラからのECCエラーの検出を処理します。arm のような他のアーキテクチャ用のEDACドライバも存在します。このユーザ空間コンポーネントは、EDACドライバとDIMMラベルがシステム起動時にロードされるようにするinitスクリプトと、EDAC sysfsファイルから現在のエラー数を報告するユーティリティで構成されています。

source: RasMol is an X Window System tool intended for the visualization of proteins and nucleic acids. It reads Brookhaven Protein Database (PDB) files and interactively renders them in a variety of formats on either an 8-bit or 24/32-bit color display. Examples are in /usr/lib/rasmol.
ja: RasMolはタンパク質や核酸の可視化を目的としたX Window Systemのツールです。Brookhaven Protein Database(PDB)ファイルを読み込み、8ビットまたは24/32ビットのカラーディスプレイでさまざまな形式でインタラクティブにレンダリングします。 例は/usr/lib/rasmolにあります。

source: Raspberry Pi 4 EEPROM firmware
ja: Raspberry Pi 4 EEPROMファームウェア

source: First stage bootloader packages for Raspberry Pi 4
ja: Raspberry Pi 4用の第1段階ブートローダーパッケージ

source: Raspberry Pi 4 EEPROM firmware blobs
ja: Raspberry Pi 4 EEPROMファームウェア blob

source: First stage bootloader fimware blobs for Raspberry Pi 4
ja: Raspberry Pi 4用の第1段階ブートローダファームウェア blob

source: Binary bootloader and firmware files for Raspberry Pi
ja: Raspberry Pi用のバイナリブートローダとファームウェアファイル

source: Configuration for the Raspberry Pi firmware loader
ja: Raspberry Piファームウェアローダの設定

source: This package configures the Raspberry Pi boot process. Note: config.txt can be used to set some params (gpu_mem, etc.)
ja: このパッケージは、Raspberry Piブートプロセスを設定します。 注意:config.txtは、一部のパラメータ(gpu_memなど)の設定に使用できます。

source: Device trees for the Raspberry Pi firmware loader
ja: Raspberry Piファームウェアローダのデバイスツリー

source: This package provides additional device tree base files as well as overlays for the Raspberry Pi boot process.
ja: このパッケージは、追加のデバイスツリーベースファイルとRaspberry Piブートプロセス用のオーバーレイを提供します。

source: Extra bootloaders for Raspberry Pi
ja: Raspberry Pi用追加ブートローダー

source: This package provides the console, experimental and debug firmware files for Raspberry Pi
ja: このパッケージは、Raspberry Pi用のコンソール、実験用、デバッグ用のファームウェアファイルを提供します。

source: This package provides the console, experimental and debug firmware files for Raspberry Pi 4
ja: このパッケージは、Raspberry Pi 4用のコンソール、実験用、デバッグ用のファームウェアファイルを提供します。

source: Raspberry Pi rpiboot tool
ja: Raspberry Pi rpibootツール

source: The raspberrypi-usbboot allows you to flash the eMMC through an USB cable.
ja: raspberrypi-usbboot を使用すると、USBケーブルを介してeMMCをフラッシュできます。

source: Linux configuration tool for Logitech mice
ja: Logitechマウス用のLinux設定ツール

source: RatSlap provides a way to configure configurable Logitech mice from within Linux. Currently, only G300/G300S is supported.
ja: RatSlapは、Linuxから設定可能なLogitechマウスを設定する方法を提供しています。 現在、サポートされているのはG300/G300Sだけです。

source: Fastest and safest AV1 encoder
ja: 最も高速で安全なAV1エンコーダ

source: rav1e is an AV1 video encoder. AV1 is a video codec by the Alliance for Open Media, composed of most of the important Web companies (Google, Facebook, Netflix, Amazon, Microsoft, Mozilla...). AV1 has the potential to be up to 20% better than the HEVC codec, but the patents license is totally free, while HEVC patents licenses are insanely high and very confusing. rav1e features: * Intra and inter frames * 64x64 superblocks * 4x4 to 64x64 RDO-selected square and 2:1/1:2 rectangular blocks * DC, H, V, Paeth, smooth, and a subset of directional prediction modes * DCT, (FLIP-)ADST and identity transforms (up to 64x64, 16x16 and 32x32 respectively) * 8-, 10- and 12-bit depth color * 4:2:0 (full support), 4:2:2 and 4:4:4 (limited) chroma sampling * Variable speed settings * Near real-time encoding at high speed levels
ja: rav1eはAV1ビデオエンコーダです。 AV1はAlliance for Open Mediaが開発したビデオコーデックで、大部分の重要なWeb企業(Google、Facebook、Netflix、Amazon、Microsoft、Mozillaなど)で構成されています。 AV1はHEVCコーデックよりも最大20%優れている可能性がありますが、特許ライセンスは完全に無料であるのに対して、HEVC特許ライセンスは異常に高く、非常に混乱しています。 rav1eの特徴: * イントラおよびインターフレーム * 64x64スーパーブロック * 4x4～64x64 RDO-選択された正方形ブロックと2:1/1:2長方形ブロック * DC、H、V、Paeth、スムーズ、および方向予測モードのサブセット * DCT、(FLIP-)ADSTおよびID変換(それぞれ64x64、16x16および32x32まで) * 8、10、および12ビットの深度カラー * 4:2:0(フルサポート)、4:2:2および4:4:4(制限あり)彩度サンプリング * 可変速度設定 * 高速レベルでの準リアルタイム符号化

source: Development files for rav1e
ja: rav1eの開発ファイル

source: The rav1e-devel package contains libraries and header files for developing applications that use rav1e.
ja: rav1e-develパッケージには、rav1eを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: RAW images thumbnailer for GNOME
ja: GNOME用のRAW画像サムネール

source: A lightweight and fast thumbnailer used by Nautilus for digital camera RAW files.
ja: NautilusがデジタルカメラのRAWファイルに使用する軽量で高速なサムネイルツールです。

source: Cross-platform raw image processing program
ja: クロスプラットフォームの未加工画像処理プログラム

source: RawTherapee is a cross platform image processing software equipped with the essential tools for high quality and efficient RAW photo development. Latest stable build from "releases" branch.
ja: RawTherapeeは、高品質で効率的なRAW画像開発に不可欠なツールを備えたクロスプラットフォームの画像処理ソフトウェアです。 "releases"ブランチからの最新の安定ビルド。

source: Development files for raylib
ja: raylib用の開発ファイル

source: Development files and headers for raylib.
ja: raylib用の開発ファイルとヘッダ。

source: A Razer device configuration tool
ja: Razerデバイス設定ツール

source: Razercfg is the next generation Razer device configuration tool bringing the Razer gaming experience to the free Open Source world. Including commandline tool (razercfg) and QT GUI qrazercfg.
ja: Razercfgは、Razerのゲーム体験を無料のオープンソースの世界にもたらす次世代のRazerデバイス構成ツールです。コマンドラインツール(razercfg)とQT GUI qrazercfgを含みます。

source: SPAM catalogue inquiry and update tool
ja: SPAMカタログ照会・更新ツール

source: Vipul's Razor is a distributed, collaborative, spam detection and filtering network. Razor establishes a distributed and constantly updating catalogue of spam in propagation. This catalogue is used by clients to filter out known spam. On receiving a spam, a Razor Reporting Agent (run by an end-user or a troll box) calculates and submits a 20-character unique identification of the spam (a SHA Digest) to its closest Razor Catalogue Server. The Catalogue Server echos this signature to other trusted servers after storing it in its database. Prior to manual processing or transport-level reception, Razor Filtering Agents (end-users and MTAs) check their incoming mail against a Catalogue Server and filter out or deny transport in case of a signature match. Catalogued spam, once identified and reported by a Reporting Agent, can be blocked out by the rest of the Filtering Agents on the network. Can be used as one of the spamassassin rules. Authors: -------- Vipul Ved Prakash <mail@vipul.net>
ja: VipulのRazorは、分散型の協調的なスパム検知フィルタリングネットワークです。Razorは配信され、絶えず更新されるスパムのカタログを作成します。このカタログは、既知のスパムをフィルタリングするためにクライアントによって使用されます。スパムを受信すると、Razor Reporting Agent(エンドユーザまたはトロールボックスによって実行される)、スパムの20文字の一意のID(SHA Digest)を計算して、最も近いRazor Catalogue Serverに送信します。カタログサーバは、このシグニチャをデータベースに格納した後、このシグニチャを他の信頼できるサーバにエコーします。手動処理またはトランスポートレベルの受信に先立って、Razorフィルタリングエージェント(エンドユーザおよびMTA)は、受信メールをカタログサーバに対してチェックし、シグニチャが一致した場合にトランスポートをフィルタリングまたは拒否します。カタログ化されたスパムは、レポートエージェントによって識別およびレポートされると、ネットワーク上の他のフィルタリングエージェントによってブロックされます。 spamassassinルールの1つとして使用できます。 著者: -------- Vipul Ved Prakash <mail@vipul.net>

source: Tool to find roles and cluster roles in a Kubernetes cluster
ja: Kubernetesクラスタで役割とクラスタの役割を検索するツール

source: This tool allows finding Kubernetes roles and cluster roles bound to any user, service account, or group name.
ja: このツールを使用すると、任意のユーザー、サービスアカウント、またはグループ名にバインドされているKubernetesロールとクラスタロールを検索できます。

source: Rockbox Firmware Manager
ja: Rockboxファームウェアマネージャ

source: Firmware manager for Rockbox MP3 players.
ja: Rockbox MP3プレイヤ用のファームウェアマネージャ。

source: Rsync for cloud storage
ja: クラウドストレージ用のRsync

source: rsync for cloud storage. rclone is a command line program to sync files and directories to and from a wide variety of cloud storage providers, providing various additional features.
ja: クラウドストレージ用のrsync。rcloneは、さまざまなクラウドストレージプロバイダとファイルやディレクトリを同期するためのコマンドラインプログラムで、さまざまな追加機能を提供します。

source: Bash Completion for rclone
ja: rcloneのBash補完

source: Bash command line completion support for rclone.
ja: rcloneのbashコマンドライン補完サポート。

source: Zsh Completion for rclone
ja: rcloneのZsh補完

source: Zsh command line completion support for rclone.
ja: rcloneのZshコマンドライン補完サポート。

source: An rc file (dotfile) management tool
ja: rcファイル(dotfile)管理ツール

source: The rcm suite of tools is for managing dotfiles directories. This is a directory containing all the .*rc files in your home directory (.zshrc, .vimrc, and so on). These files have gone by many names in history, such as “rc files” because they typically end in rc or “dotfiles” because they begin with a period.
ja: rcmツール・スイートは、dotfilesディレクトリーを管理するためのものです。これは、ホームディレクトリ(.zshrc、.vimrcなど)にあるすべての.*rcファイルを含むディレクトリです。これらのファイルは歴史の中で多くの名前が付けられてきました。例えば、"rc files"という名前は、通常はrcで終わるから、"dotfiles"という名前はピリオドで始まるからです。

source: Revision Control System
ja: リビジョン管理システム

source: RCS, the Revision Control System, manages multiple revisions of files. RCS can store, retrieve, log, identify, and merge revisions. It is useful for files that are frequently revised, for example: programs, documentation, graphics, and papers.
ja: RCS (リビジョン制御システム) は、ファイルのリビジョン (版) を管理するための仕組みです。 RCS はリビジョンを保存／取得／記録／認識／合成することができます。プログラムやドキュメンテーション、グラフィックや論文など、よく変更されるようなファイルに有用です。

source: A Remote Desktop Protocol client
ja: リモートデスクトッププロトコルのクライアント

source: rdesktop is a client for connecting to Windows Remote Desktop Services, capable of natively speaking Remote Desktop Protocol (RDP) in order to present the user's Windows desktop. rdesktop is known to work with Windows server versions ranging from NT 4 terminal server to Windows Server 2012 R2.
ja: rdesktopは、Windows Remote Desktop Servicesに接続するためのクライアントであり、ユーザのWindowsデスクトップを提示するためにRemote Desktop Protocol(RDP)をネイティブに通信することができます。rdesktopは、NT 4ターミナルサーバからWindows Server 2012 R2までのWindowsサーババージョンで動作することが知られています。

source: Convenient and transparent local/remote incremental mirror/backup
ja: 便利で透過的なローカル/リモートの差分ミラー/バックアップ

source: rdiff-backup backs up one directory to another, possibly over a network. The target directory ends up a copy of the source directory, but extra reverse diffs are stored in a special subdirectory of that target directory, so you can still recover files lost some time ago. The idea is to combine the best features of a mirror and an incremental backup. rdiff-backup also preserves subdirectories, hard links, dev files, permissions, uid/gid ownership, and modification times. Also, rdiff-backup can operate in a bandwidth efficient manner over a pipe, like rsync. Thus you can use rdiff-backup and ssh to securely back a hard drive up to a remote location, and only the differences will be transmitted. Finally, rdiff-backup is easy to use and settings have sensical defaults.
ja: rdiff-backupは、1つのディレクトリを別のディレクトリにバックアップします。ネットワーク経由でバックアップする場合もあります。ターゲットディレクトリはソースディレクトリのコピーを作成しますが、そのターゲットディレクトリの特別なサブディレクトリに余分な reverse diff が格納されているので、少し前に失われたファイルをリカバリすることができます。これは、ミラーと増分バックアップの最良の機能を組み合わせるという考え方です。rdiff-backupでは、サブディレクトリ、ハードリンク、devファイル、権限、uid/gidの所有権、および変更時刻も保持されます。また、rdiff-backupはrsyncのように、パイプ上で帯域幅効率の良い方法で動作することができます。したがって、rdiff-backupとsshを使用して、ハードディスクを安全にリモートの場所にバックアップすることができ、差分だけが送信されます。最後に、rdiff-backupは使いやすく、設定には意味のあるデフォルトがあります。

source: RDMA core userspace libraries and daemons
ja: RDMAコアユーザ空間ライブラリとデーモン

source: RDMA core userspace infrastructure and documentation, including initialization scripts, kernel driver-specific modprobe override configs, IPoIB network scripts, dracut rules, and the rdma-ndd utility.
ja: 初期化スクリプト、カーネルドライバ固有のmodprobeオーバーライド設定、IPoIBネットワークスクリプト、dracutルール、rdma-nddユーティリティなど、RDMAコアユーザ空間インフラストラクチャとドキュメント。

source: RDMA core development libraries and headers
ja: RDMAコア開発ライブラリとヘッダ

source: RDMA core development libraries and headers.
ja: RDMAコア開発ライブラリとヘッダ。

source: Daemon to manage RDMA Node Description
ja: RDMAを管理するデーモンノードの説明

source: rdma-ndd is a system daemon which watches for rdma device changes and/or hostname changes and updates the Node Description of the rdma devices based on those changes.
ja: rdma-nddは、rdmaデバイスの変更やホスト名の変更を監視し、それらの変更に基づいてrdmaデバイスのノード記述を更新するシステムデーモンです。

source: Support tools for Reliable Datagram Sockets
ja: 信頼性のあるデータグラムソケットのサポートツール

source: A collection of support tools for the RDS socket API.
ja: RDSソケットAPI用のサポートツールのコレクションです。

source: Development files for Reliable Datagram Sockets
ja: Reliable Datagram Socketsの開発ファイル

source: This package provides the header needed to use the RDS socket API.
ja: このパッケージは、RDSソケットAPIを使用するために必要なヘッダーを提供します。

source: C++ header files and library symbolic links for re2
ja: re2のC++ヘッダファイルとライブラリシンボリックリンク

source: This package contains the C++ header files and symbolic links to the shared libraries for re2. If you would like to develop programs using re2, you will need to install re2-devel.
ja: このパッケージには、C++ヘッダーファイルとre2の共有ライブラリへのシンボリックリンクが含まれています。re2を使用してプログラムを開発する場合は、re2-develをインストールする必要があります。

source: Tool for generating C-based recognizers from regular expressions
ja: 正規表現を利用して C 言語ベースの認識器を生成するツール

source: re2c is a tool for writing fast and flexible lexers. Unlike other such tools, it concentrates solely on generating efficient code for matching regular expressions. This makes it suitable for a wide variety of applications. The generated scanners approach hand-crafted ones in terms of size and speed.
ja: re2c は語彙解析プログラムを作成するためのツールです。その他のツールとは異なり、正規表現に該当するような単独での効率的なコード生成を目指しています。これは幅広いアプリケーションに適用可能なもので、生成されたスキャナは手作業での作成に比べてサイズや速度の面で、より高い効率を誇ります。

source: Tool for reading EDID information
ja: EDID情報を読み取るためのツール

source: A pair of tools for reading the Extended Display Identification Data (EDID) from a monitor. Assuming the video card supports the standard read commands, the utilities should work with most monitors made since 1996. 256-byte EDIDs are not supported, though. - get-edid, which gets the raw edid information from the monitor. - parse-edid, which turns the raw binary information into an xorg-compatible monitor section.
ja: モニタからExtended Display Identification Data(EDID;拡張ディスプレイ識別データ)を読み取るためのツールのペア。ビデオカードが標準のreadコマンドをサポートすると仮定すると、ユーティリティは1996以降に製造されたほとんどのモニタで動作するはずです。ただし、256バイトのEDIDはサポートされません。 - get-edid:モニタから未加工のedid情報を取得します。 - parse-edidは、生のバイナリ情報をxorg互換のモニタセクションに変換します。

source: Files and Scripts for a RO root fileystem
ja: ROルートファイルシステム用のファイルとスクリプト
